+++
title = "ने नॆन्त चिन्ननैना नीके सुलभमु गानि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "बौळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=04371&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
बौळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 336-3  
सम्पुटमु- 11-213
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ने नॆन्त चिन्ननैना नीके सुलभमु गानि    
पूनि ना सरिवारिकिँ बॊडवे सुम्मी    
॥पल्लवि॥    
यिच्चकपुपतिवि नी वे मन्ना नितवे नाकु    
कॊच्चि कॊच्चि तिट्टिनानु कोप मुन्नदा    
तॆच्चुकॊन्न नीसतुलु तेनॆल माँटाडिनानु    
मच्चरमुलै पॆरिगि मर्ममुलु नाँटुरा    
॥नेनॆन्त॥    
नीँटुन ब्राणविभुँड नीवेमि सेसिना    
वाँटमै मॊक्कुदुँ गाक वासि वट्टॆना    
नाँटकपु सवतुलु नयगारालु सेसिना    
यीँटॆल पोट्ले काक यिन्त कोपेना    
॥ने नॆन्त॥    
चेरि नन्नु नेलिनट्टि श्रीवॆङ्कटेश नीवु    
येरीति नुण्डिनानु यॆर वुन्नदा    
सारॆकु नीवु मुट्टिनसवतुलु वद्द नुन्ना    
नीरसमॆ रेँगुँगानि यीयकोलु गादुरा    
॥ने नॆन्त॥
</details>
